Leaf Master
Jutro
Tako rano?
Leaf Učitelju,
Nemoj me prepoznati?
Dragons
Naučiti vaše dijete naći trud
Rekao si mi da odrastu, a potom se
Danas sam ovdje službeno učenik
Zašto bih vam se danas kao kršćani?
Jer ja ću biti vaš najsnažniji učenik
Zašto tako mislite?
Dovoljno brzo jer sam
Kako brzo?
Dovoljno brzo, mladi
Također može biti brzo?
Vrlo brzo
No, mislite da izbacili vodu?
Još uvijek ne mogu izbaciti one vode?
Zrakoplovi Lam, cool grlo zrakoplova Lam
Doći uskoro, to je bio borba
Tukli ga! Pobijediti ga!
Dođite
Wing Chun, Zhang Feng
Wing Chun, Yeh
Stop, ne udaram
Sam vam rekao da ne boriti se
Sigurno biti kažnjen, ovaj put si bijedan
Prvo skinuo oklop, žumanjak i van
Zašto bih stavio u ring?
Stara izreka ide staviti neki srebrni
Tako da učinkovito Quyu
Da, zašto se bore danas?
Tko je najbolji borba se bore
Sve je moja greška, nije optimističan
Čine obojica povrijediti kao što je ovaj
Zheng nismo dobri, tako zločesta
Pravo, dječje roditelje kako još?
Zhang Feng, on je nova školska
Ponekad bi njegov otac došao da ga kasnije pokupi ovo
Zhang Feng, što je tvoj otac učinio?
On obično zauzet?
Povucite kolica
Mi je, žao
Huang, zbunjen list majstor
borilačke vještine, jer moram nešto da se bave
Tako kasno
Da vidim
= = Ah Zheng, što se dogodilo?
U stvari, dvoje djece su u krivu
Prvo pa bih želio pozvati roditelje da saznate
Pravo, roditelji djece doći?
Jer želim mu se ispričati
Ga baš kao i ti kasno
Kasno nije važno, radni medvjeda
Nejestiv
Ne jede se
Djeca su gladna
Inferiorni takav tretman, Huang
I neka djecu u svojoj kući za večeru
Vas zbunjuju obavijestiti roditelje djece
Dobro? Dobro
Ok, YongCheng?
Dobro
Zhangfeng teti kući na večeru, u redu?
Hajde, uzmi torbe
Polako vratiti, idemo
Hvala
Hvala, Master ostavlja vas u nevolji
Hvala, doviđenja Ip
Zbogom
Zhang Feng, jesti više, nemojte se sramiti
Jesti, Zhang Feng
Vi ste dobrodošli, jesti
Jesti više
Žena, riba je vrlo svježa danas
Zhangfeng
Igrao dobro
Tko te učio?
Moj tata učio, razumiješ?
Malo
Moj tata je Zhang Feng
Hoće li se moj sin nije u ovom folijom?
Da, ovdje
Ste Zhang
Uđi, uđi u
Zhang Feng, tvoj otac je došao
Master
Šegrt
Što ste radili danas?
Dvoje djece, danas je u školi nestašno borba
Dijete će polako učiti
Pozitivan, dolaze
Šegrt
Ne ispričati ljudima?
Zheng su u krivu
Yeh, žao mi je
Zhang Feng, žao mi je
Dvije osobe rukuju
Budućnost je dobar prijatelj
Problem što se putovanja gore
Nažalost, gospodin Zhang
List majstor, Drago mi je
Sam samo vidjeti Zhang Feng tukli drvenim lutke
Igrao dobro, naučiti dobro
Kaos ga naučiti
Vrijeme ne prije
Ne smetaju
Šaljem ti
Master
Ye Shushu dom ima drvenu lutku
Poznajete li ga?
Razumijevanje
叶叔叔 njegove vrlo poznati
, Ali jednog dana
Master će biti više nego poznati njega
Onda majstor s 叶叔叔
Čiji napor je snažnije?
Što mislite?
Master tečaj je moćniji
Ići
Daj da vidim, oči još uvijek ozlijeđen?
Ne boli
O za početak
Dođi, dođi
Što dobro kupiti?
Razvijen baš kao i ja želim dobar ulog
Jedan s
Kupiti više platiti mnogo
Odlazi! Ne dobiti na putu!
Zhang Tian Chi, Zhang Tian Chi
Malo li dobro?
Hajde, dođi
Sheng brat, brat Sheng
Šef što?
Boss dolazi
Najperspektivnijih mladih
Ići
Sila točka, a zatim požurite
Šef
Dođite
Ovdje, ja ću uskoro vratiti dobro
Šef
Ne brini
Sam uspio ovo, nema problema
Dva tjedna novac
Otvoriti to dobro
Si veliki
Hvala još jedan slučaj kako je poslovni slučaj?
Škola?
Nema problema, daj mi mjesec dana
Nije dva tjedna
Kako bi
Pa, volim izazov
Obećavam ti
Sjetiti da je škola jako važna
Ne riješi to poništiti sve naše napore
Da, razumijem
Što je Kung Fu?
Wing Chun
Vrlo moćan
Bit ćemo ovdje cijeli dan borilačke vještine zajedno
Razgovor preko čaja
različite škole u kojoj je rezervirala stol
Polje Master
Chan gospodar njegov mlade i perspektivne polje Master
Postoje mnogi studenti master Chen
Majka Chen
Ova postaja na snažan
Ova stanica je dio majstora majstora
Ovo je moj stol
Polje majstor
Šalu
Pravi majstor u ovoj jednoj stanici
Ova stanica je Wing Chun
Polje Master
Ali, li uspjeti?
Onaj koji je otišao na
List Master
Polje Master, jeli još?
Ne, tako da liječenje
Uvijek može
Ja to ne uvede? Ye Master
Leaf Master, zdravo, zdravo mala, nazvan Li, Pozdrav
Li Sheng Pozdrav
Novinar da je on, samo srce
Željeli smo napraviti borilačkih vještina Intervju
Također pobijedila veliku sliku
Može li to dobro? Vi majstor?
Hvala predmeta
Učitelj Li ne oklijevajte, sjedite ovdje stvarno pristojan
Vi pitajte, sjedite u sredini nije dobro, nije dobro
Li sjediti u sredini mora biti jako loše
Sjedni, uzmi srednji tečaj
List Učitelju, molim javiti na telefon
Slušam telefon, ne raspravljati s tobom
Redu, u redu
Vam pomoći zadržati poziciju
Sjedi u sredini vaše
Halo?
Danas zaboraviti na mene?
Četvrta ne?
Četvrtak
Četvrtak...
Ću odmah doći
Sam za vas čeka na sat
Čeka da dođe, plešem po
Ti ne dođu
Idete tada A Zheng škola
Nesreća
List majstor, dolazi ovamo!
Ovo malo je tvoj srednji
Ja stvarno pristojan, naravno, nije pristojno
Duhovne točke, pogledao ovdje, hvala
Priprema
Jedan, dva, tri
List Master
Hello danas zašto si došao pokupiti svoju djecu?
Žena nije došao?
Nešto je zauzet danas
Boks zauzet da ga naučiti?
Ponekad
Leaf Učitelju, zašto ste uzimajući mlađi?
Zbog Ip juha dovoljno vlage
Da, to je vrlo važno
stvarno sretni ste dva zakona, koji je, kao što sam
List Master
Gospodin Zhang
Hello Hello
Djeca iz? je
Pravu
Ovaj aktivni boca ulja, krv zastoj
Dati svoju upotrebu sina
Hvala vam, ljubazni
Feng Tsai ništa, zar ne?
On nije učinio
Onda dobro
List Master
Čuo sam da je vaša Wing Chun
Huashun je po uzoru, zar ne?
S
Da smo ista vrata
Smo gong Foshan gospodina Chan
Koje možemo smatrati kao kolega s vrata
Master mi je rekao
Huashun majstor boks, stick
Od mača, snažne noge
Istina?
Svaki majstor će biti dužina svakog
Normalan
To ostavlja Učitelju, što je s tobom?
Znam sve ono što svaka vrsta
Postoji šansa
Učimo iz nje
Naći dani za izlazak
Učitelj zbogom!
Oprezno, hodanje
Master
Šegrt
Danas u školi što?
Matematika
Kineski, engleski
Naučiti toliko stvari?
Ti nestašan ili lijepo? Ukoliko nije druga
dobar
Jeste li ikada pročitali u osnovnu školu?
Ne
Predsjednik
Gospodin u potrazi za vas
Pitati išta uopće?
Hej sporedni
Što to radiš? Sjedi, ne miči se
Ne dirajte ono što je dobro izgleda?
Nemoj biti tako glasan ti? Feizi
Kako razgovarati tako bučan?
Nažalost, ravnatelji, bojiš se
Što se dogodilo? Prvo sjesti
Neka otvorena, tako otvoren
Ne boj se
Čitate, ja također nježne ljude
Govorimo istinu
Mjesto je potreba za razvojem
Škola si me prodala
Su vrlo razumne
Ova škola nije na prodaju
Niste vidjeli da on nije prodao?
Pogledate
Ne prodaju
Znanstvenik stvarno neugodan
Nije slijedite moj
Oprezni šef
Što to radiš?
Prisilili su me da ga proda u školu
Mislio sam da ne znam kung fu?
Vi pitate, što je odnos s vama? Ja samo posluju
Gledaj svoja posla, Qi brat
Halo, ovdje je glavni Zjiren
Problema odmah poslati nekoliko policiju
Skitnica u nevolji
Freeze staviti otvoriti moj šef
Pusti mog šefa, ne mogu ga čuti?
Ću je ubiti
Gazda pusti me, požurite staviti gore!
Dalje drže? staviti!
Ne brini, rekao je polako
Opisuju incident danas
Troje ljudi požurili
Boravak osoblja prema dolje sve
List majstor, a sada Hong Kong je samo površna prosperitet
Zapravo vrlo zbunjujuće
ali što više ljudi to bolje ekonomske prekršitelji
Znaš moj čovjek, da vidi ženu kao monokularan momak
Čitanje
Iskreno govoreći, imamo samo toliko ljudi
Svakodnevno trčao plina kašalj
Zakon i red u Hong Kongu danas se pogoršava
Kao niti carskog zakona
Tamo! Mi smo carski zakon
Nas kad je policija
Bila policija mora baviti
Ukradene robe i uhitila nekoliko ljudi
Loši momci neće dopustiti bezakonje
U pravu, u pravu
Susjedi bi potrudio da vas val POLICIJA
Na čemu, treba biti
Međutim, ostavlja Master
Ti bi trebao shvatiti
Policija je nemoguće dvadeset i četiri sata ovdje Praćenje
Tako da ćete morati pomoći
rekli susjedi pažljivi
Će imati nešto odmah na policiju, ne krivo
Sam odmah požurila preko, u redu? dobro je! Problem ti
Ti si dobrodošao, blizu tim primio
Ispriča spor
Zbogom
Yip
Moj neprijatelj
Polako sam igrati s vama
Williams
Sheng brat
Večeras da mi pomogne staviti primarne brtve
Ne brini
Nije nešto
Nije određena stvar
Roditelji budite uvjereni
Razredi kao i obično
Predsjednik
Glavni
Huang
List Master
Što se dogodilo?
Sam se vratio već je to slučaj
Nastavnici koji žele demontirati školi?
Naša djeca ne mogu ići u školu, kako?
Tata, otvori vrata
Dopustite mi da vam pomogne
Ste vrlo snaga
Sigurno nije nastojanje da se tanka?
Said, također
Nisam često toliko jaka moćna
Sam Jiaoxu sila
Zovu me Huang
Trebate pomoć, naći me
Dođite
Jutra njezina majka
Glavni jutro
Huang jutro
Ujutro, polako red
Master
Ići
Oni će se vratiti
Li ostati ovdje noćas
Dobar
Morali ostati ovdje večeras
Huang, tako Qiao? Poslije škole?
Ti ja mogu učiniti?
Ništa
Želim pitati imate dečka
Nema
Puno bolje
Jeste li ikada razmišljali pronaći dečka?
Nikad nisam mislio
Nemojte me krivo shvatiti, noć
Li osoba ići kući, bojim se da imate opasnost
Neugodno
List Master
Huang
= = Danas je problem vas
Ste dobrodošli
Moji učenici tu da vas maltretiraju?
Ne! majstor
Nema
Mislio sam da je samo dobro da me poslati kući
Apsolutno, majstor
Pa možda ljubazni da me poslati kući
Dobar
Original master poslati kući večeras
Pravu, gotovo
Dobar
List majstor! Vrlo sam zahvalan što
Li se vratiti ranije na počinak
Ne smeta
Da, danas bi trebao biti u redu
Hrane
Ruke
Ti idi tamo
Pomoć, ostavlja majstor! Uzmi ga
Pomoć
Zaštićena Huang
Još moguće?
Može! No, ne mora nužno biti u mogućnosti da vam poslati kući
Up
Dobar
Pomoć
Daleko
Braćo, idemo
Braća, svi pregledi dobro, požar je ugašen
Izgledaju Ne ostavljajte vatru
Dobar
Ti idi tamo uzeti još izgleda dobro
Master
Vatra ima Quanmie
, Ali su izgorjeli mnogi stolovi i stolice
Glavni, glavnica
Ti to nije učinio?
Nisam to
, Ali mislim da su loši momci će biti tako bezobzirni
Sreću list majstor i njegov šegrt prisustvo
Šaliti sretni da imaju list Učitelju, hvala
Gospodin Zhang
Srećom, samo morate pomoći
Slučajno sam proći
Konačno osobno iskustvo samo lisne Master wing chun
Zaslužuje ugled
Samo po nazivu
Nema ništa
Ću se vratiti na posao
= = Bye
susjedi su htjeli da ostanu
Straža zajednica
Palež, policija ništa?
Tube, kako je to važno?
A Po kažu brzo rješavati
Mi nemamo razloga ne vjerovati PO
To može
, Ali policija ne može ostati dvadeset i četiri sata, zar ne?
Tako
sljedeća dva dana
Trebam vratiti se kasnije
Također da ne kuhati jelo?
Cook
Ne kuhati jedem što?
Stvarno ne mogu bez tebe?
Ne
, Ali onoliko koliko oni mogu pomoći
Svijetla
Dakle, možete li mi pomoći ugasiti svjetlo bar
Mi je, žao
Večeru stigao kasno
Dolaze, dolaze vidjeti
Doći i pogledati
Ovo je dobar feng shui trgovina
Wang u mirnom
zidovi su prljavi točka
Ali vrlo čist i uredan pod
Šegrt
Evo otvoren borilačke vještine majstor
Učenik s vama, a onda dobiti puno boksa zajedno
Redu?
Dobro! Ja mogu nešto kasnije
Boks ovdje i ovdje
Pitati ovdje koliko je mjesečna najamnina?
Stotinu osamdeset juana, uključujući i hidroelektrana
Onda ću razmišljati o tome, hvala
Nepoželjno cijena može po dogovoru
Dakle, povući kolica
Povucite auto da se vidi što je dućan?
Otvoreno ono ratnički
Gubim vrijeme šef, ići?
Početna
Mješoviti Kat
policijski službenici, koji su sinoć Zjiren OŠ palež slučaj
Pogledate, nema problema
Nakon potpisa, odmah sam pratiti
= = Je li ovaj slučaj ne kontrolira, ja osobno
Policajci, ne, to je samo mali slučaj
Zar ne problema, narednika
Po mora platiti više od mirni, u redu?
Ti ne razumiješ kineski?
Istraživanja školskih predmeta
Osobno ću nositi
Jer sam osoba zadužena ovdje
Dakle, izaći
Valjak
Out
da su policijski službenici
Što ćete učiniti?
Slijepi vide nekoga?
Ti ima veze s tobom? Ova ulica je li to odlučili?
Neuropatija
Samo bih te će se vratiti dolje?
Brothers
Hvala
braća
Jutros kada sam otišao kupiti doručak
Čuli mnogi ljudi kažu
Mi smo administrator zajednica
Sada kažu, nije bitno
Master nije briga ove tračeve
Tko je to rekao?
Dakle, mnogi ljudi kažu
Priznati da izgleda?
Mantis?
Pitajte ono što želite?
Boss, često imam bolove u trbuhu u zadnje vrijeme
Postoji li lijek bol?
Postoje
Wujibaifeng
Pomoć Qi i cirkulaciju krvi
Pa, želim jedan
Yip hrane
Zašto pretrpljen polje majstor, sjedni
Takva velika stvar mi ne govoriš?
Sjednite, sjednite prvi
Čujem kako ljudi govore da se u restoranu
Radiš ovdje Security
Kako je to moguće?
Mora biti derišta rade loše stvari
Šalicu čaja
Moj život je najviše krivo Ah Sheng dobio ovu šegrta
Studirao je moj trud otišao oko zla
Pun zlog stvar
Podjela stvarno ponižavajuće vrata
Gledaj
= = Pa što sam ti rekao?
Ali rekao sam vam
Moj učenik ću se naučiti
Ću ga naći
Master Tian
Polje Master, ne impuls
Ujak, vratiti se s brojati
Polje Master
Po pismo
Po biti tretirani prekasno
Naravno naša vlastita obrada
Koji će derišta daj mi lice
On više nije da imate učenike
Iako je ostavio vrata moj učitelj
Ali dan kao učitelj, otac za život
Budite uvjereni, bez obzira
Zaustavljen, što se dogodilo?
Došao sam do konja kita Sheng
Sam svoj majstor i rekao mu da izađu
Val POLICIJA
Ali, u kojem je učitelj?
On je upravo otišao sa Master Tian
Master Tian samo jako ljuta
Ne znam zašto?
Tian majstor?
Kako to ne želite?
Kako?
Leaf Master
Pretpostavljam stari čaj majstor, možete kontrolirati sve?
Master
Sheng
Nema nikakve veze s lišća Master
Želim doći k vama
Ne učiniti mnoge loše stvari
Ne uznemiravati susjede, svoje prijatelje blizu ruke
Uvijek sam vas naučiti
Čovjek biti iskren
Pogledate sebe
Vidite što se računati sada?
Ti zaraditi Jigexiuqian, nakon čega slijedi desetaka ljudi
Mislite li da je sada jako ga nametanje?
Ti pokušati, da ih ne plaćaju
Hoće li vas slijediti?
Ih prije
Će vas poštivati
Iza vas
Reći da ste sluge stranaca
Kako? Želim igrati?
I sluge, pa što?
Ja sam sluga, ali sam zaraditi novac
Zaraditi novac je kralj
Učiniti isto s vama?
Biti zvijer gospodar, Zimingqinggao
Drži loš dan poklopac, brige bezbrižno drva za ogrjev m
Tako dobar?
Prosjačenje na vratima, što je uzvišeno?
Pitate se
Si učio šegrta, koji se još uvijek sjećate?
Koji još uvijek stalo do vas?
Vaš bivši učenik
Sve u meni
Derišta
Derišta, nož?
Derišta! Želiš li me ubiti?
Iscijedite moje ruke da vidi da li se može izaći živ
Ljudi iza mene je došao
Neka ne razgovarati sa mnom
Daj mi
Braća, mi na
Dođi, dođi
Kuaifang Kai Sheng brat
Izdanje Sheng brat
Policija zaustavi ruku
Natrag, natrag
Proslijedi
Stanica nazad
Koji su se doselili, ja ću pucati nikoga
Što se događa? Ismijavati mene?
Out
Što si rekao?
Ti ne stavi policajca u oku?
Znati što je ovo mjesto?
Ti ukazuju pištolj u mene? Jeste li poludjeli?
Kako vam se čine sa svojim šefom?
Si tako arogantan Dopustite mi da vas uhiti
Prije oduzimanja svih Vašu stranicu
Želim znati kako razgovarati sa svojim šefom iskazivanju odgovornosti
Ne vjerujete?
Hajde, Shi Hu duh
Škola sada će učiniti stvari koje se bave?
Konja kita Sheng gazda kupio moj šef
Dvije stranci uzajamne koristi
Guanshangfangmen Duh Razgovor
Ni na koji način, škole ne smije biti zaštićen
Po, vjerujem ti
Je zato što sam te mislim da i ostali policija drugačije
Sada razgovarati stranca zbog
Ono što nije briga?
Ne smeta, to se ne može upravljati
Tako su vatru ne uhititi ljude
Dakle, više ne štiti u susjedstvu i djecu
Sada moj učenik
Rade što bi trebalo učiniti
Pa što?
Ostavlja li majstor da se može igrati, ali niste besmrtni
Ne može promijeniti svijet
Što koristiti u školskoj dana i zadržati bdjenje?
Koliko dugo može trajati?
Znali ste Hong Kong je mjesto koje vladaju stranci
Društvo je nepravedno
Ali bi trebao biti moralna jednakost pred
Trenutna situacija za cara, nije preskupo
Loša kao običan čovjek, ne previše jeftini
Ovo nije bogat čovjek svijet
ni pravi ljudi u svijetu
Ali brižan ljudi u svijetu.
Jeste li razmišljali o djeci?
Sve što radimo
Djeca vide
Mi bi trebali biti spremni za modele djeca uloga
Sve što radimo
Ne za neposredni
Za budućnost
= = Žena ostavlja, početni pregled
Pretpostavljam da imate tumor in vivo
Manje optimističan scenarij
ali detalji
Čekati izvješće kako bi se utvrdilo
Sada previše brinuti
List Master
Master lišće, list majstor
Ti su naporno radili
List Master, ovo je sve usitnjeno za kikiriki piletina noge juha lonac
Vrlo hranjiv ljubazni
Nedavno ste dan i noć ovdje
Nije nedostatak juha
Učenici tvoji?
Svi oni piju zajedno
Hvala, hvala
Su mi rekli kladiti
Ne bi me poslušati, izabran za kupiti crvena
Vrlo moćan, ali i osvojiti
Kako? Igranje tako česta
Treba novac?
Samo hranitelj
Moram prehraniti svoje obitelji
Zadnji put sam raditi u školi
Ranjeni si moj brat
Nisam računati s tobom
Što želite izračunati?
Ne broji
Cijenim vaše
Želim biti tvoj prijatelj
Sheng brate, što ti misliš?
Mislim,
Me netko uvrijedio
Me čini vrlo nesretan
Kupio me iz ruke
U stvari, imate toliko braća
Zašto mora me pronašao?
Jer zna kung fu
Također razumije napore
Možete igrati vrlo
Ako ne želim?
Ti jednog mjesta na drugo i prosio
Plavo to? Donesi
Novaca? Donesi
Sheng brat
Novac za hranu
Sam totalno želim
Što morate držati na vrijeme?
Probudi?
Ne želim da te budim
Zadržati više od nekoliko dana, a zatim
Koji kada dođete kući na večeru?
Večeras
Večeras sam se vratiti
Redu?
Njegova...
Hej Hej, nije gospodin Yip?
Da, tko?
Ovo je Kowloon bolnica
Išta uopće?
G. Tian Aoshan teško ozlijeđen poslao Ulaz
Bi volio da te vidim
Pa, ja ću doći
Prijavljeno Yip
Hvala ti
Akcija
Učinili dobar posao
Igrati
Srećom, ovaj put samo ozlijediti ruku
Velika stvar ili
Hvala
Znam Ah Sheng poslala me udario
Sam stvarno majstor ovo neuspjeh
Kupi ovaj
Dobar, kupiti ovo
Djecu
Moj auto umotan u crtani film slide
Želite li ga vidjeti?
Besplatno
Dođi, dođi, dođi
hrane
Brzo, brzo hodanje vam je činiti?
Pomoć, pomoći spasiti me
Hrane
Holding
Što to radiš?
Polako izgleda da me spasi
dva sata
Predsjednik pozvao me naći brodogradilište
Inače, ići ću svu djecu da prodaju jugoistočnoj Aziji
Kako znaš da sam u bolnici?
Vaš povjerenik da me nazove
Nema
Zar ne?
Žena, majstor ga?
Što se dogodilo?
Što se točno dogodilo?
Leaf Master
Što se dogodilo? Huang
Zheng, Feng Tsai i više djece su zarobljeni negativci
Što?
Ravnatelji vidi, kažu u roku od dva sata
Djeca će se prodavati u jugoistočnoj Aziji
Odmah na glavnicu
Onda obavijestiti val POLICIJA
Dobar
Želim vam da se ravnatelji dolaze k vama s bambusom
= = Glavnica od njega?
Glavno je da se
prvo staviti djecu
Redu?
Tata, tata
Ne svađati
Sine, ne bojte se
Otac
Izvorno, uhvatio sam tvoj sin?
Stvarno sretni, i strah ga uhvatiti
Pustiti ga van
Stajati
Šuti
Sven točka
Djeca više
Sheng brat
Nema odnos s djecom
Ne bi život teško za njega, u redu?
Zašto bih učiniti život teško za njega
Samo sam htio pozvati ga da jede jabuke
Ne bojte se, ujak jedete jabuke
Ali
Donijeti tvoj tata spustiti bambusa
Samo razgovarati sa mnom
Zheng, ne bojte se
Bambus dolje
Do točke smo
Koljena
Klanjaju
List majstor?
Feed
Ti radiš ovdje?
Danas nema boks meč
Ste uhvatili mog sina
Otac, majstor
Dođi i spasi me
Fung
Sam uhvatio svog sina?
Nažalost, jedan od nas, neka ide
Sreću u mojim rukama
Pasti na rukama drugih u nevolji
Redu, idemo
Yip
Ste u mogućnosti igrati?
Desetak deset
Ne kažem da danas neću vam dati priliku
a deset udaraca
A
Ako pogodak bušiti
Pozvao sam ga da jede jabuku
Master, moji kolege su još uvijek u
Zašto si se vratio?
Ću pokupiti djecu iz škole
Brat djelo
Daleko
Ovdje
Na
Ne dolaze, ja ću ga ubiti
Tata, tata
Gristi ga
Pretjeran
Ići
Izaći dijete uhvati
Tamo, požurite
Otac
Tata, tata
Venera ti i dalje stoji?
Do uhvatiti dijete
Otac
Čučanj, ne miči se
Čučanj
Ne miči se
Čuti? Nisam s njima i njegove bande
Ne miči se, ne kreću sve
Policija, ne miči se
Sve ne kreću
Polako maziti
Ne miči
Ići tamo, puno ljudi
Multi-point pucao napraviti informativne materijale
bio briljantan sutra naslovi
Jedan manje
Ne mogu to razumjeti? Rekao sam ti da se ne miče
Mama
Zheng
Škola je upravo imao nesreću
Zheng je uhićen negativci
Nažalost, YongCheng
Bio sam u krivu
Budućnosti neće ponoviti
Redu?
Idi pranje
Dobar
Moja krivnja
Ne plači
Suprug, bojim se
redu
Možda ću imati nešto
Što je stvar?
Doktor je rekao
Možda ću imati
Imaju rak
Mračno mjesto je pokazala da se kancerogene stanice
To je tumor
Budući da je širenje tumora prevelika
Nemamo način da se pomogne napraviti Ip operaciju
Moguće zdravlje u redu?
Općenito mi ćemo koristiti droge
, Ali u ovoj fazi
Lijekovi će biti teško kontrolirati, ona
Doktor koliko vremena imam?
Oko šest mjeseci
Ja mogu vam pomoći dodati rižu
Školjka dobro
Ne brini, ti si sigurno
Policija će vam pomoći
Ali onda se pojavila u novinama, ako
oteti djecu
Uništiti domove Novosti
Moj šef će biti vrlo nesretan
Moj šef uzrujan
Ću biti nesretan
Za to vrijeme
sve što protuzakonito, nepoštene stvari
To je ono što su sada uključeni u
Morate zaustaviti
Inače...
(Wing Chun vi, policija je pitao kako bi spasili živote djece)
Feilan Qi
Ne mogu vas zaštititi
Čuti što kažu
Da
Feilan Qi
Ovaj razgovor s vama vrlo sretan
Zbogom
Boss
Tajlandski ljudi su vrlo snažni
Laktovi, koljena, udarci su jaki
Moćno
Podiže
Sam bio u krivu, šefe
Ne mislim da je to tako, ja samo ravnatelji žele zastrašiti
Ja nisam očekivao takav ozbiljan
Vi pitate, jer je on
Žao
Ne želim da se poslije
Izaći
Ip Man
Odlučio
Ići
Li nešto popiti?
Želim ti reći škole Slučaj je završio
Bi trebalo biti nikakvih problema, možete budite uvjereni
Ali
stranci vrlo podmukao, hirovita
Sheng gazda samo za vas u
Sebe gledati
Jako pametna
Mama, pogledaj
Želite da se bave sa mnom, ja dolazim
Što želiš?
Ti si Ip Man?
Možete igrati najviše je Kinezi?
Zanimljivosti
Pa, bavimo se
Čuo da je Wing Chun je najbrži šaka
Samo brzo razbiti
Natjecanje gledamo da vidi tko udari brže
Ste?
Ili ja?
Tri minute
Ako još uvijek može stajati
Sam ti neka
Dušo, jesi li u redu?
Želim se vratiti balon
Neka to bude, ne brini se
Kupiti novi za vas, u redu?
Novi balon
Šef
Želim unajmiti
Već rekao da bogati ste relativna
Želim da posao cvjeta, valjanje u novcu
Pa, ja mogu naučiti ovdje nakon wing chun
Učitelju, molim te
Molim
Elegantan, tako da su također učio Wing Chun to?
Onda morate znati Yip
Vidite, danas list
Yip Man on novinama
Ga više prestiža Vidite
S vama naučiti Wing Chun je svakako poznato
Ako znate, molim vas recite mi
Vam dati ključeve, idem prvi put
Znam sljedeći put predstaviti
Ova priča nije ono što ste napisali?
Je
Nazvao sam Zhang nebo
Ja Wing Chun
Možete li svi mi pomoći napisati priču?
Sam vidio IP MAN-a kung fu
Njegov wing chun nije autentičan
Želim ga javno izazov
Majstor Wing Chun Ye
Različitih škola u ranim jutarnjim satima kako bi se dobilo priznanje
Pa, čak i ako ja mogu vam pomoći napisati
, Ali ne zna borilačke vještine će uskratiti isti
Vaš Majstor Zhang Yong Chun kvalificirani
Javno izazov list uspjeti?
Sjedni, majstor
Jeste li donijeli kameru?
Danas čaj je dobar
Wing Chun Zhang Raj, a želite saznati više o
Zašto ti?
Sada sam ga kvalificirati?
Postoje
Master Zhang je došao
Čestitam, Master Zhang
Pogledao ovdje, hvala
Žuta šef, Hvala za vašu podršku
Ja najviše divim ti tako nastojimo borilačke umjetnik
Kasnije bilo nikakve potrebe, iako sam rekao
Hvala
Master Zhang
Kako si bio stalno izazov borilačku vještinu
Također omogućuju novinarima da se slike
Bojali ste dalje ga Ado?
Znam da mnogi ljudi misle
Svugdje sam izazov glavne sekte
Previše high-profile
Ali kung fu
Trebalo da se natječu
A ja vam kažem
Ip Man
Ne predstavljaju Wing Chun
Članovi
Ja sada najaviti
Želim javno izazov Ip Man
Extra, Extra
Wing Chun Wing Chun Doo
Dođite kupiti mi je dao kopiju
Žena, ovo je vrlo zanimljivo
Mao je rekao da je jedan dan s pijenjem prijatelja
Ali svi i uzdahnuo
Svatko od nas je vrlo papučar
Ne vjerujem u to?
Tko pod ženinom papučom, sjesti stranu
Svi pognutih glava sjedi na jednoj strani
samo druge arapske postaje Mau
Onda svi govore
Mao stvarno moćan, a ne pod ženinom papučom
Li Ah pogoditi što je Mao rekao? Mao je rekao
Da, moja žena
Mjesto gdje se mnogi ljudi ne sjede u prošlosti
Ovo smiješno?
U strahu da ne pod ženinom papučom?
Ponekad
Iduće
Zhang YongCheng, zar ne?
Zašto je Bog htio žena lijepa i glupo?
Budući da je ona učini prilično
Čovjek želi
Će učiniti glupa žena
žene žele muškarce
Vidjeli nekoga izazov list Master
Koji je dan? Broj petnaest mjeseci
Sila točka
Ramena labav šaka brza
Zhang majstor, ovaj stol, molim te?
Želim sjediti da je jedan
Hoće
List Učitelju, zašto ste došli ovamo?
Ja sam obličje za Chen
Chen htjela naučiti plesati?
Ples je moja snaga
Ću vas naučiti plesati
Što uči me da igraju kung fu
Dobro, odmah
Dobar
Usput, zašto je prošle odbio da me prihvati kao učenik?
Odloži svoje misli
Nisam rekao zar ne naplaćuje Djela
Otvorio sam vrata
Misliš Rekao sam ti da ide
Hvala
Dobrodošli
Wing Chun Wing Chun Doo, borba s vratima autentičnom
Danas je veliki dan natjecanje autentična Wing Chun
Ljudi čekaju ovog stoljeća U zmajevom gnijezdu
Redu, što Ip Man Wing Chun je snažnije?
Ili Zhang Tian Chi Wing Chun nasilnije to?
Tko na kraju je pravi autentični Wing Chun?
Danas 15:00
Natjecanje će službeno početi
Vidjet ćemo
Val policajaca, policijski službenici val
Big Brother Master Tian
Ali ostavlja majstor to?
Pronađite ga
Igraju što, gdje?
Ti izgubili?
Ne brini, nećemo Yip razočarani
Početak
Tri, i ostavlja još svladati?
Vrijeme je da se
Vrijeme
Vremena je gore, tek dolazi
Hej, li uspjeti?
Članovi
Današnje natjecanje je tri puta KO
Od Yip Man nije mogao boriti na vrijeme
Sada je službeno najavio
Autentična Wing Chun ovaj pobjednik natjecanja vrijeme je
Zhang Tian Chi
Otac, tata
Smo pobijedili, pobijedili smo
Gužva čekati dva sata, ne mogu?
Što si ti? Mi smo autentični
Zhang Učitelju ostavlja danas da se izbjegne rat
Što želiš otići?
Wing Chun predaka klasični zapis
Promijenilo kao da ne postoji način da se poništi
Neki ne bi trebao biti tamo
Ne bi trebalo biti kasnije
Tako da ne bi preci žaljenja
Kasnije gubitkom
Uvjeren sam list Master također razumiju
Dakle, on je odlučio napustiti rat danas
Može smatrati vrlo zaslužan
Od danas
Sam Zhang Tian Chi
Nadi autentičan Wing Chun
Cvjetaju
Dobar autentična Wing Chun
Hrane, što si rekao?
Zašto kažu da su autentične?
Ti ne ispunjavaju uvjete s mojim učitelj omjer
Mirna, ne prestati igrati za ruku
YongCheng, YongCheng
Pomozite mi pozvati hitnu pomoć, hvala
Da, situacija tvoje žene pogoršava
Leđa ovih dana, ili ostati u bolnici
Kako je? Dobro pitanje još?
Kad možemo ići kući?
Liječnici kažu najbolji
Ostati u bolnici
Spavati malo dulje
Osamdeset pet izvorni par
Za Zhang Feng
Prenijeti na svog oca
Dobar
Medicinske sestre, medicinska sestra
Žena, što ti misliš?
Bol u želucu učiniti?
Ne brini, ja ću dobiti liječnika
Pije zdjelu pileća juha Tian
Dobro za svoje tijelo
Suprug
Došao sam razgovarati s vama fotografiju
Nedavno ste me svaki dan prati
Sam stvarno sretan
, Ali ne i moj najsretniji
Čuo sam ljudi kažu
Život je tvoje, niti je tvoje
Prije ne razumijem
ali ovih dana, počeo sam shvaćati
Ste sami
U našoj obitelji
Tu spadaju također
Neke stvari koje bi trebali učiniti
Ne želim te zbog mene žali
Moj jedini žaljenje je da je dovoljno dobar za vas
Ali mislim
Si prema meni i prema gore
Ako ne pozli
Ne će se boriti?
Bi
Ovo je ono što sam najviše želio vidjeti Yip
Žao mi je, moj muž
Moram da vam pomogne oko njega
Nisam čuo da igraju zvuk drvene lutke
Možeš li me nazvati opet?
Wing Chun
Zhang Tian Chi
Yip
Yeh, dođi sa mnom dobro
Nisam ja pobijedio bestidni ljudi
Zapravo, najvažniji
uvijek svi ljudi oko vas